Количество упоминаний: 9 шт;
Диапазон строк: 299-2827;
Задание:
1. Создайте директорию с именем любимого (или ненавистного) фильма/сериала, в ней создайте директории с именами некоторых персонажей.
В каждой директории посвященной персонажу создайте файл info.txt, содержащий его полное имя, краткое описание характера и отношение к сюжету (можно со спойлерами).
2. С помощью команды cat в корневой созданной директории создайте файл, в котором сначала будут перечислены все персонажи, а затем - все данные о них, приведенные в файлах info.txt. Между информацией об отдельных персонажах поместите разделитель, дополнительный комментарий или описание.
